Exactly one year ago, if someone
se hace exactamente un año alguien
had come to me and told me that I was going to be
hubiera venido a decirme que iba a estar
recording this video telling the things
grabando este vídeo contando las cosas
that I'm going to tell in this video, I would
que voy a contar en este vídeo
surely have blocked it because,
seguramente lo hubiera bloqueado porque
wow, the change in the plot twist that Hector has taken,
vayatela el cambio del giro que ha dado
the change that
argumentales héctor ya el cambio que ha
each of the protagonists has had and
tenido cada uno de los protagonistas y
how things are ending, before
cómo está acabando la cosa antes de
starting this video I want to ask you
empezar con este vídeo quiero pedir por
please, if you didn't know me, to subscribe to
favor que si no me conocía y suscribiros
this channel and activate notifications
este canal y activar las notificaciones
because I'm going to have a great time I
porque os lo voy a pasar muy bien os lo
promise and above all if you want to be informed
prometo y sobre todo si queréis enterado
of all the salseros and all the
de todos los salseros y de todas las
viral things that happen on the networks,
cosas virales que pasan en las redes
Dallas has decided to report my area, it
dallas ha decidido denunciar a mi área
's quite a thing that I haven't been pulling any
es toda una cosa que no llevo pegando
punches for a few weeks,
pullitas desde hace algunas semanas
obviously I couldn't say anything or
evidentemente no podía decir nada ni
hit or any snitch before
pegar o ningún chivatazo antes que lo
he told it, but I will tell you
contara él pero sí que os voy a
one thing in advance in this video and that is that
adelantar una cosa en este vídeo y es
the strong thing has only just
que lo fuerte solo ha hecho más que
begun, I think, and I only think that there will
comenzar creo y solamente creo que va
be more complaints and that there will be more
haber más denuncias y que va a haber más
plot twists in this story
giros argumentales en esta historia
because Dallas suddenly made the
porque dallas de repente a tomar la
decision to report  to my mother it is for
decisión de denunciar a mi madre es por
revenge than to seek salt or to
venganza que por buscar sal se o para
gain views it is not simply to
ganar visitas no es simplemente por
clear his name like any other
limpiar su nombre como cualquier otro
youtube
youtube
can fall better or worse not
se puede caer mejor o peor no
u2 see that you may like more or
u2 ver que te puede gustar más su
less or
contenido que te puede gustar menos o
that simply the youtuber as such does not
que simplemente el youtuber como tal no
transmit anything to you and that seems like an
te transmite nada y que te parezca un
[ __ ] for the way he expresses himself or
[__] por la forma de expresarse o
because you find him repellent and
porque te parezca repelente y
simply do not like him but with
simplemente no te caiga bien pero con
dallas it is different and objectively
dallas es diferente y objetivamente
these nobody can deny me this he has
estos nadie me lo puede negar está las
had a slab on his shoulders that I
ha tenido una losa en lo alto que yo
believe is the worst slab that
creo que en la peor losa que puede
a man can carry and that is the label of
llevar un hombre y es la etiqueta de
abuser pedophile stalker and I say
maltratador pedófilo acosador y digo
this objectively like that is valid until
esto objetivamente así vale hasta el año
last year until the end of last year or
pasado hasta finales del año pasado o
even I would say at the beginning of
incluso yo diría que a principios de
elche
elche
dallas was everyone's punching bag
dallas era el saco de boxeo de todos
youtube is worth anything youtube is everything
youtube vale de todo youtube de todo
twitter anything was worth against la la
twitter cualquier cosa valía contra la
or in other words everyone said anything to him
la o sea todo el mundo le decía de todo
and it is that without limits anything
y es que sin límites vale cualquier cosa
valid is valid normally when we are
válida de normal cuando estamos
fighting with someone we always have
peleándonos con alguien siempre tenemos
a small limit when it comes to enjoying
un pequeño límite a la hora de disfrutar
myself I read at the time  tell her things but
leo a la hora de decirle cosas pero
telling her there was no limit to give her we
contarla no había límite a darle
could say pedophile or abuser whatever
podíamos decir pedófilo o maltratador lo
anything was worth it should be noted that
que sea que todo valía cabe recalcar que
the things they are accused of are the
las cosas de las que se acusaran son las
worst things that someone can be accused of whether it is a
peores cosas de las que se puede acusar
pedophile or an abuser of
a alguien sea el pedófilo maltratador de
women it is that those things are simply
mujeres es que esas cosas simplemente es
in jail even the prisoners themselves
en la cárcel incluso los mismos presos
can treat you badly in fact that
te pueden tratar mal de hecho que
surely behind Mali they will hit you for
seguramente detrás de malí te peguen por
being a pedophile
ser un pedófilo
of women it is the worst thing that
de mujeres es la peor cosa de la que se
someone can be accused of if they accuse you
le puede acusar a alguien si te acusan
of other things like for example of being a
de otras cosas como por ejemplo de
robber of robbing a bank surely
ladrón de robar un banco seguramente
even the people who applaud you all the
hasta la gente que te aplauda todas las
people could not endure what
personas no podrían aguantar lo que
this man endured and it is that surely
aguantaba este señor y es que seguro
many of you would have committed suicide
muchos de ustedes se hubiera suicidado
if your image on the internet and in the
si vuestra imagen en internet y en los
media had been
medios de comunicación hubiera estado
related to that of a person who is
relacionada con la de una persona que es
an abuser or who is a
un maltratador o que es un abusador de
child abuser which is very strong but not to count
menores que es muy fuerte pero no contar
on that every time one of the people
con eso cada vez que una de las personas
from the opposite side to him made this type
del bando contrario a él hacía este tipo
of accusations he always accompanied it with
de acusaciones siempre lo acompañaba de
a second headline that said  that this
un segundo titular que decía que esto
was only the tip of the iceberg
solamente era la punta del iceberg ya me
you tell me no if they are calling you a
dirás tú no si te están llamando
pedophile abuser rapist stalker
pedófilo maltratador violador acosador
animal abuser or in other words it is like it
maltratador de animales o sea que como
is at the tip of the iceberg what more
que está en la punta del iceberg que más
accusations can there be behind that one or
acusaciones puede haber detrás de esa o
else
sea que puede haber peor no
there could be worse no indisputably the main reason why dallas has this label all over the internet and this fame is because his girlfriend and I would also add the mother who I think is that the mother seems to be the one who had an affair with dallas instead of the daughter they have made sure
dallas en vez de la hija se han ocupado
that this happens and if anyone has
de que esto pase y si alguien tiene
any doubt that this is the case I will
alguna duda de que esto sea así os voy a
leave in the description some videos
dejar en la descripción algunos vídeos
that I have made uncovering things about
que he hecho yo destapando cosas sobre
this subject apart from all the things that I am
este tema aparte de todas las cosas que
going to explain to you in the
os voy a explicar
video what I will do is
vídeo lo que hace me haré es ir
plant the seed in each of the
plantando la semilla en cada uno de los
youtubers with whom she talks and
youtubers con los que va hablando y va
meets in order to create for dallas
conociendo para irle creando a dallas
that image that she wants
esa imagen que ella quiere que tenga
popular to have of her abuser I warned her a
popularmente de su maltratador le avisé
long time ago
hace tiempo
dallas had a lot of drastic shadow and
dallas tenía mucha sombra de drástico y
when  the light came out and vary it's gone wrong
cuando saliera la luz y variar se ha
I already warned you I said it because I know
liado yo ya avisé lo dije porque conozco
thousands and even once with her
millares y hasta una vez con ella sobre
especially it must be a very first hand
todo debe ser una primerísima mano
many things that I already said I don't have I'm not going
muchas cosas que ya digo no tengo no voy
to say either because there are still
a decir tampoco porque todavía faltan
things left to say thing that I imagine that
cosas por decir cosa que imagino que ya
man has already gone wrong I think that where the mother is
se ha liado ese hombre yo creo que donde
more of the same the mother
está la madre más de lo mismo la madre
has people infiltrated in the
tiene gente infiltrada en el foro de
cotido forum that you already know that a forum of
cotidiano que ya sabéis que un foro de
sick stalkers who are
acosadores enfermos que están
completely psychopaths and it's a forum
completamente de psicópatas y es un foro
that is dedicated to slandering and harassing
que se dedica a calumniar ya acosar a
people well my mother has her
las personas pues la madre mía le tiene
and first hand friends who
a y amistades de primera mano que
release all the information that Antonia is
sueltan toda la información que antonia
giving them she also has people on
les va dando también tiene gente en
youtube releasing the information that she
youtube soltando la información que ella
gives them or however she wants that she beats like
les da o como quiere que ella late como
for example was my case you
por ejemplo era mi caso
are telling me
me estás diciendo
that on the 22nd Mieres' parents are
que el día 22 los padres de mieres
going to appear before the judge
va a asistir al juez
what madness is that of not showing
qué qué locura es esa de que no se vayan
up the parents of me fire me
a presentar los padres de me despiden
directly they ask us for a postponement
directamente nos piden un aplazamiento
as such let's go in part ask for a
como tal vamos en parte pide un
postponement  but if it can't be
aplazamiento pero si no puede ser que la
canceled let's cancel the subpoena
cancelen vamos que cancelen la citación
in fact when you had to his house the
de hecho cuando tuvieras a su casa lo
first thing he does is show you a
primero que hace es enseñarte uno un
hard drive that they have with a bunch of
disco duro que tienen con un montón de
conversations with Dallas you know how
conversaciones con dallas sabes cómo que
you go into his house and he says look here you
tú entras en su casa y te dice mira aquí
have the kitchen here is the living room and
tienes la cocina aquí está el salón y
here are the audios of Dallas where where I
aquí los audios de dallas donde donde te
show you how how I laugh at him because he
enseño cómo cómo me río de él porque se
makes me in bed at what point in your
me haga en la cama en qué momento de tu
relationship with a person you record the
relación con una persona grabas las
calls just in case the weekend
llamadas por si acaso el fin de semana
that YouTube in Barcelona put all
que youtube en barcelona me puso todo
kinds of audio with intimacies of Dallas
tipo de audio con intimidades de dallas
totally disgusting and repugnant and not
totalmente asquerosas y repugnantes y no
only me but I was with a
solamente a mí sino que yo iba con un
friend who they didn't know at all and my
colega el cual no conocían de nada y mi
friend found out about everything just like me and
colega se enteró de todo igual que yo y
Twitter is in charge of giving tweets to
el twitter se encarga de darle tweets a
all the things that go against
todas las cosas que vayan en contra de
Dallas, I mean but first they are in charge of
dallas o sea pero primero se encarga de
giving tweets but then they remove the
darle tweets pero luego lo quita el
retweet and this is demonstrated by these
retweet y esto lo demuestran estas
images that are appearing here okay
imágenes que están apareciendo aquí vale
like her in
como ella
fact I can not only demonstrate it
de hecho no solamente lo puedo demostrar
with these images that are here but
con estas imágenes que están aquí sino
that I have conversations with her in which
que tengo conversaciones con ella en la
she tells me javi I'm going to give you
que ella me lo dice javi te voy a darle
tweets if you put this but then I'll remove it
tweets si pones esto pero luego lo quito
so that no so that she's not involved
para que no para que no esté involucrada
this mind always does this okay acts
esta mente siempre hacen esto vale actúa
this way they throw the stone and
de esta manera ellas tiran la piedra y
hide the hand making other
esconden la mano haciendo que otras
people leave the little hands for
personas se marchen las manitas por
them in legal terms to be able to say
ellas para términos legales poder decir
that they are not responding to it and they
que ellas no están respondiendo al y
are doing nothing and that they
están haciendo nada y que simplemente
are simply enduring the harassment and still
están aguantando el acoso y todavía
after the boy has been
después de que el chaval ha salido
acquitted of all the trials that
absuelto de todos los juicios que ha
the people of this side have had who
tenido la gente de este bando que se
behave like a cult okay and in fact
comportan como una secta vale y de hecho
I have spoken in a lot of videos
he hablado yo en un montón de vídeos
both on the main channel and the
tanto en el canal principal como los
live ones on the secondary channel apparently
directos del canal secundario al parecer
and according to what was stated in the complaint the
y según lo expuesto en la denuncia el
day of the fight over the dog the
día de la pelea por el perro la señora
daily lady had already decided to end this
diaria ya tenía decidido fin esta
relationship with my client however
relación con mi representado sin embargo
as she has a trip to Gandia scheduled
como tiene un viaje de gandia programado
and paid for time expose the breakup
y pagado de tiempo exponer la ruptura
what is this of balls this is two
que es esto de [__] esto es de dos
pairs of balls to this talk there
pares de [__] a esta charla todavía
are still people who defend her after
hay gente que la defiende después de
knowing that she was able to endure a few
saber que fue capaz de aguantar unos
more days with him to go not on trips of
días más con él para ir no de viajes
course say  My mother and I are planning to
claro decir tenemos planeado con mi
leave it but well if we go to
madre dejarlo pero bueno si vamos a
Thailand we can bite the
tailandia podemos hacer de tripas
bullet for a few more days of course
corazón unos días más no claro
and they behave like a cult that the
y se comporta como una secta que a la
slightest thing they say to their side they try to
mínima que te sale del bando intentan
destroy your life a very clear example
destruirte la vida un ejemplo muy claro
is what they have done to me okay the
es lo que han hecho conmigo vale el
attempt they have had to crush me and
intento hemos tenido de machacar me y de
destroy my career for the simple fact
destruir mi carrera por el simple hecho
that I was now supporting Dallas
de que estaba ahora apoyando a dallas
that I support Darla simply because
que apoyo a darla simplemente porque a
today he is the one who has the most evidence and the most
día de hoy es el que más prueba y más
demonstrable things in his favor and
cosas demostrable tiene a su favor y
as I was saying despite the fact that the
como iba diciendo a pesar de que el
kid has been acquitted in all the
chaval ha salido absuelto de todos los
trials his innocence has been proven
juicios ha quedado demostrada su
these people do not want to recognize it it is going
esta gente no quieren reconocerlo va
slowly they do not want to get off their high horse
lentamente no se quieren bajar del burro
that this man is not an
de que este señor no hay ningún
abuser or a pedophile and I
maltratador ni ningún pedófilo y yo
can guarantee that not even they themselves
puedo garantizar que ni ellos mismos ya
believe their own lies okay now
se creen sus propias mentiras vale ya
who were these people supporting because they
quién estaba apoyando esta gente porque
are covering up crimes or simply
están encubriendo delitos o simplemente
being accomplices in participating in
siendo cómplices en que se participe en
this lie grabbing at any
esta mentira agarrándose a cualquier
burning nail like for example the
clavo ardiendo' como por ejemplo que la
sentence in which they already declared
sentencia en la que ya de por sí dieron
Dallas innocent  there is a phrase that
a dallas por inocente hay una frase que
says that the minors say they have a
pone que las menores dicen tener una
photo of Dallas' naked torso as if
foto del torso de dallas desnudo como si
Dallas had passed it with the
dallas se lo hubiera pasado con las
intention of flirting with this girl or
intenciones de ligar con esta chica o
with some sexual connotation and then it
con alguna connotación sexual y entonces
has been explained in some of my videos and
ha explicado en algunos de mis vídeos y
in some of my live streams but I am going to
en alguno de mis directos pero lo voy a
apply it again and not only am I going to
volver a aplicar y no solamente lo voy a
explain it again but soon
volver a explicar sino que próximamente
Dallas is going to upload the video of the December trial
dallas va a subir el vídeo del juicio de
okay and you are going to see that it is all
vale y vais a ver que es todo
completely ridiculous I have seen it and it is
completamente ridículo yo he visto y son
four hours of which for me
cuatro horas de las cuales para mí
only with the time in which
solamente con la hora en la que están
the people from the opposing side
declarando las personas del bando
who are accusing Dallas are testifying, that alone was enough to declare him innocent because the testimonies are ridiculous and predictable and basically what happened is that one of the prosecutors asks Dallas if it is possible that some of the minors have photos of his naked torso and Dallas tells her in the
su torso desnudo y dallas le dice en el
trial that I have seen that at most what they
juicio que yo he visto que como mucho lo
can have is a photo that
que pueden tener es una foto que ya
was already published on their social networks and
estaba publicada en sus redes sociales y
from there these people have taken that phrase
de ahí esta gente han sacado esa frase
in context to say that Dallas was the one who  he
en el contexto para decir que dallas era
sent pictures of his torso to
el que le mandaba fotos de su torso a
underage girls and I think it's [ __ ] great
niñas menores que me parece de [__]
that he made the decision to
madre que haya tomado la decisión de
spend the money and report my mother
gastarse la pasta y denunciar a mi madre
for false accusations because if he wins, which I
por denuncia falsa porque si gana que yo
think he has the chance to win, if he wins there will be
creo que tiene la de ganar si gana habrá
a ruling saying that he has been
una sentencia donde diga que él ha sido
falsely accused of abuse, that there is
denunciado por maltrato en falso que hay
a person who has filed false accusations
una persona que él ha puesto denuncias
if that happens you already want to know what
si eso pasa tú ya deseando saber qué es
all the people on
lo que van a decir todas las personas de
that side are going to say to justify that
ese bando para justificar que haya esa
ruling they will surely do like Antonio
sentencia seguramente harán como antonio
when Dallas won the trial in
cuando dallas ganó el juicio de
December and I have audios in fact
diciembre y tengo audios de hecho
Antonio started telling me that the judges
antonio se puso a decirme que las juezas
had not done their job well,
no habían hecho bien su trabajo
that we had not been informed of anything and that they are
que nos habían enterado de nada y que
going to have them poorly organized there was
vaya a tenerlos mal organizados estaba
the trial and now the proceedings and
el juicio y ahora los procedimientos y
their references specifically to two
sus referencias concretamente a dos
videos published by my client in which
vídeos publicados por mi representado
the breakup is discussed and according to
los que se habla de la ruptura y según
the lady I will insult her
la señora me haré la insultaba
calling her or mixed
llamándole o mixto
like how the [ __ ] how the [ __ ] is this
como como [__] como [__] va a [__] este
guy going to take it having the fourth complaint for
tío teniendo la cuarta de denuncia por
gender violence and there will be a video
violencia de género y va a ser un vídeo
on YouTube calling her a [ __ ] how do you carry
en youtube llamando la [__] como portas
the videos around saying that you  He says
encima los vídeos diciendo que te dice
[ __ ] and [ __ ] when you're going to watch those
[__] y zorra cuando van a van a ver esos
videos to see if it's true it's like
vídeo para ver si es verdad es como a
sometimes school this is one of the videos you're going to
vez escuela esta es de los vídeos van a
see quickly you don't know but one of
ver por encima no lo saben pero una de
the things that you're going to be able to confirm
las cosas que vais a poder confirmar
when Dallas publishes the
cuando dallas publique ese juicio
entire trial is something that he said in
íntegro es una cosa que ha contado en
one of the videos that he says is related
uno de los vídeos que dice relacionado
to the supposed minors who
con las supuestas menores que
denounced Dallas and that is that it was
denunciaron a dallas y es que fue
Antonia who suddenly showed up one
antonia la que de repente se presentó un
day at a police station to report that
día en una comisaría para denunciar que
Dallas was a child abuser and she
dallas era un abusador de menores y
mentioned these three girls and then
mencionó a estas tres chicas y luego
these three girls had to go and
estas tres chicas tuvieron que ir a
testify you're going to see how
declarar van a comprobar como esto no
none of
nos lo hemos inventado ninguno de
us made this up because in that trial there's a
nosotros porque en ese juicio hay un
police officer who gives that statement the
policía que da esa declaración la
statement that one day this lady
declaración de que un día esta señora
arrives at the police station and files the complaint
llega a la comisaría y pone la denuncia
against Dallas I
a dallas
think she was the one who told me roll
creo que fue con la que me dijo rollo
we said this and well more or
hemos dicho esto y bueno pues más o
less so that I know where to go you
menos para que supiera por dónde ir
know also in one of the videos where
sabes además en uno de los vídeos que
I'm talking about this issue of the
estoy hablando del tema este de las
minors or I put an audio of one
menores o pongo un audio de una
to three kids admitting to me that  what they
a tres chavales reconociéndome que lo
were declaring was a lie and
que estaban declarando era mentira y
secondly I didn't want to get involved in
segundo que yo ya no me quería meter en
that anymore because it was all lies and because
eso porque era todo mentira y porque no
I didn't feel like getting involved in that [ __ ] again
me apetecía volver a meterme en [__]
and because I no longer had anything
de esas y porque yo ya no tenía nada en
against Dallas apart from that I can
contra de dallas aparte yo os puedo
assure you that behind almost all of the
afirmar que detrás de casi todos los
powerful videos that have been made
vídeos potentes que se ha hecho en
against Dallas have been these
contra de dallas han estado estas
people for example the video of "he gave me
personas por ejemplo el vídeo de entregó
a memory perfectly" that I was
un recuerdo a la perfección que yo me
talking to the reboot at that time
hablaba con el reboot por aquel entonces
and Antonia told me be careful what you
y antonia me dijo ten cuidado con lo que
talk to her about because we already have her
hablas con ella porque ya la tenemos
convinced to release the video I am
convencida de que saque el vídeo estoy
totally convinced I would bet one of
totalmente convencido me jugaría uno de
my testicles that behind the
mis testículos a que detrás del vídeo de
wing michu video she was also there poking
wing michu también estuvo ahí pinchando
the other one so I am totally
la otra así que yo estoy totalmente
convinced that she has all the odds against her
convencido de que tiene todas las de
is the Russian feat let's keep in
ganar está la gesta de rusia tengamos en
mind that also the part of my area and
cuenta que también la parte de mi área y
her mother have not won a single one of the
su madre no han ganado ni una de la
complaints that they have filed throughout
denuncia que han puesto a lo largo de la
history they have not won any of the
historia no han ganado ninguna de las
complaints for gender violence that
denuncias por violencia de género que
by the way da la told me that they had
por cierto da la me contó que tenían
three opportunities to appeal and
tres oportunidades para recurrir y
when they filed two appeals they
cuando pusieron dos recursos el tercero
no longer used the third  there must be a reason for
ya no lo utilizaron por algo será
that, it seems quite relevant to me, I mean,
eso me parece bastante relevante o sea
if you have three opportunities to
si tienes tres oportunidades para
appeal, why not appeal the third
recurrir porque no recurre en la tercera
time? Anaya also reported things that were
vez también denunciaron anaya cosas que
also filed and well the trial
también se archivó y bueno el juicio
and always it was not directly a
y siempre no era directamente una
complaint on her part but it
denuncia por parte de ella pero sí que
was indirectly they had to do with it
era indirectamente ellas tenían que ver
and also dan or dallas therefore
y también dan o dallas por lo tanto
well I want to make it very clear that in
bueno quiero dejar muy claro que yo en
this video I am not judging anyone
este vídeo no estoy juzgando a nadie
because I am not a professional, I
porque yo no soy ningún profesional no
am not a lawyer nor am I a judge of after entrusting
soy abogado ni soy juez de tras encargar
whoever has to take charge but I am
a quien se tenga que encargar pero estoy
here giving my opinion and my opinion is
aquí dando mi opinión y mi opinión es
that dallas has all the odds in favor that
que dallas tiene todas las de ganar que
everything points to that it is going to give in addition
todo apunta a que va a dar además añade
the judge adds that the attitude shown by the
la juez que la actitud mostrada por la
complainant in her statement was
denunciante en su declaración fue de lo
very normal and calm, not
más normal y tranquila no
corresponding with the situation
correspondiéndose con la situación
observed on many occasions by the
observada en muchas ocasiones por la
same instructor, that is to say the same
misma instructora es decir la misma
judge when the victim presents
jueza cuando la víctima presenta un
real psychological abuse and this is said by
maltrato psicológico real y esto lo dice
a judge who every day sees a lot of
una jueza que cada día ve a un montón de
women who are reporting
mujeres que están denunciando por
abuse and says that she observes that her
maltrato y dice que ella observa que su
behavior has nothing to do with
comportamiento tiene nada que ver con
that of a woman with
las de una mujer con un maltrato
real psychological abuse well it is very strong
psicológico real bien está muy fuerte
a judge considers that the  the behavior
una juez considera que el comportamiento
of my harem is not that of a
de mi harén no es el de una mujer
truly abused woman or is
maltratada de verdad o lo está diciendo
a judge saying so for ere's a dress is telling you
una juez por ere's os lo está diciendo
a judge the judge who handled the
un vestido una juez la juez que llevó el
case says that the attitude shown by
caso dice que la la actitud mostrada por
was not that corresponding to that of an
no era la correspondiente a la de una
abused woman and be very careful I
mujer maltratada y mucho cuidado os
want to make it very clear that with this
quiero dejar muy claro que yo con este
video I am not accusing or pointing out
vídeo no estoy acusando ni señalando a
anyone, I am not even judging because
nadie ni siquiera estoy juzgando porque
I am not a professional nor am I a
yo no soy ningún profesional ni soy
lawyer nor am I a judge, I do not even understand
abogado ni soy juez ni siquiera entiendo
much about leider I am simply going to give my
mucho de léider simplemente voy a dar mi
opinion based on all the things that
opinión en base a todas las cosas que
are public and all the things that I
hay públicas y a todas las cosas que yo
have experienced being in that group of all the
he vivido estando en ese grupo de todas
things of God and my opinion is that
las cosas de dios y mi opinión es que
Dallas on this occasion has all the
dallas en esta ocasión tiene todas las
odds against it and everything points to it being so we must keep
de ganar y que todo apunta a que va a
in mind that Dallas
serlo hay que tener en cuenta que dallas
who has denounced in this case has
a quien ha denunciado en este caso ha
been admired therefore he is only going to
sido admiré por lo tanto solamente se va
base and take as good the
a basar y va a tomar como buenas las
100% irrefutable evidence that they have
pruebas 100% irrefutables que tengan en
against Mieres okay here we are
contra de mieres vale aquí lo estamos
putting him in neither his mother nor the three
metiendo ni a su madre ni a las tres
minors okay  minors who were not
menores bueno menores que no eran
minors neither the father nor the brother nor the
menores ni al padre ni al hermano ni al
dog here we are only dealing with the
perro aquí solamente estamos tratando el
subject I will do it if I were Dallas one of
tema me haré yo si fuera dallas una de
the first things I would present to that
las primeras cosas le presentaría a ese
judge who is going to handle the case would be
juez que vaya a llevar el caso sería
this narrow one of direct with I am going to put
este estrecho de directo con voy a poner
next
a continuación
we have a technology teacher who is
tenemos un profesor a tecnología que es
sexist xenophobic homophobic
machista xenófobo homófobo punto
ellipsis if we do not have an idea
suspensivo si no tenemos una idea de
how to give him some idea then
cómo echarle alguna idea pues se lo
tell the director and if you want that degree
decís al director y si queréis ese grado
sequences of building trying to touch
secuencias de edificio intentando tocar
but the gravel
pero la grava
as quickly as possible
lo más rápido
and then very loudly what he is saying
y entonces muy fuerte que está diciendo
is saying it
está diciendo
is a requirement take a girl who knows how to
es requisito coged a una chica que sepa
cry on purpose and after these
llorar a propósito y después de estas
statements that he just heard that he
afirmaciones que acaba de escuchar que
said I will send by then you do not
decía enviaré por aquel entonces no
have the fly behind your ear it is
tenéis la mosca detrás de la oreja es
that you are some [ __ ] shitty realities
que sois unos [__] realidades de [__]
and what I was commenting on the
y es que lo que estaba comentando las
people who are still throwing
personas que todavía le están tirando
[ __ ] at Dallas with reference to the subject nor
[__] dallas con referente al tema ni
ares it is not because they simply believe
ares no es porque simplemente se crean
the things of tell me it is because
las cosas de cuéntame al es porque es
those things
que esas cosas
that are already impossible to believe I do not believe I do not believe
eso ya imposible de creer no me creo yo
that there is anyone in the world who believes
que haya nadie en el mundo que se crea
burn them be the brother  Argos twin
quemarlos sea el hermano gemelo de argos
who still makes these
quien todavía sigue haciendo esas
statements is because they are accomplices in the
afirmaciones es porque son cómplices en
harassment and destruction of
ese acoso y derribo
this kid because for whatever reason
a este chaval porque por lo que sea
they have something personal against him
tienen algo personal en contra de él
a certain obsession and they don't want to admit that no no no
cierta obsesión y no quieren admitir que
that there is simply
que no que no que simplemente no hay
nothing that can be done to them but of course back
nada que hacerles pero claro en aquel
then I thought a lot of
entonces yo pensaba muchas cosas
different things that today no to this day
diferentes que a día de hoy no a día de
my harem defends that a dog
hoy mi harén defiende que a un perro se
can be trained without hitting it not even
le puede educar sin pegarle ni siquiera
a top he even admits that he hit the
un top mismo reconoce que pegaba al
dog if today you talk to
perro si a día de hoy hables con
any vet or any
cualquier veterinario o cualquier
dog trainer they will tell you that it is not
educador canino os dirá que no hace
necessary to hit a dog to train it and
falta pegar a un perro para educarlo y
that it is considered animal abuse and that
que es considerado maltrato animal y que
an animal abuser is a show
da la serie un maltratador de animales
for that but of course when it comes to
por eso pero claro cuando se trata de
educating a child
educar a un niño
[Laughs]
[Risas]
Telam
télam
wanted to know how to punish him like the
quería saber cómo castigarle como las
then
entonces
[Laughs]
[Risas]
during the day it is alleged that I
de día se alega que yo
but oh well it's okay if there is any
pero bueno no pasa nada si hay alguna
doubt I will surely take the camera and
duda seguro que me haré coge la cámara y
record a video crying and all the
graba un videíto llorando y a todos los
allies will fall out and
aliados se les caerán los [__] y
say  poor thing if she's just an
dirán pobrecita si solamente es una
innocent 20 year old girl since now
inocente niña de 20 años desde que ahora
and when they told me
y cuando me dijeron
[Laughs]
[Risas]
and I'm also super good at it
y además me sale súper bien
recently we found a statement and we
hace poco encontramos un comunicado y lo
read it live what will you do to me or on
leímos en directo que me haréis o en
twitter at the time to defend all the
twitter en su día para defender a toda
people who accused Dallas of this
la gente que acusaba a dallas de este
type of things just because and she made this
tipo de cosas porque sí y ella hizo este
piece of the statement to defend him
pedazo del comunicado para defenderlo
because I will play the non-abused
porque yo me haré la novia no maltratada
and happy girlfriend without any bruises from the horrible
y feliz sin ningún morado del horrible
abuser in my line of bad, very bad
maltratador en mi línea de mala malísima
that by the way in this same statement
que por cierto en este mismo comunicado
makes reference to a tweet that
hace referencia a un tuit que puso
Dallas put up and that the people who were
dallas y que la gente que estaba en
against him pointed him out as if he
contra de él los señalaron como que
was laughing at the death of a
sostuviera riéndose de la muerte de una
good animal's pet I'm not going to go
mascota de buen [__] no voy a entrar
into this topic much because it doesn't belong in
mucho en este tema porque no pertenece a
this video I will comment on it in another but the
este vídeo ya lo comentaré en otro pero
funny thing is that the main objective
los graciosos que el principal objetivo
of that statement was to deny that
de ese comunicado era desmentir eso
because Mieres knew that what
porque mieres sabía que a lo que se
Dallas was referring to in that tweet was something else
refería a dallas en ese tuit era a otra
however it is another and he passed it to
cosa sin embargo es otro y me lo pasó a
me so that I could put it in one of those
mí para que yo lo pusiera en uno de esos
videos  accusing dallas of laughing at the
vídeos acusando a dallas de reírse de la
death of one of the wii mascots
muerte de una de las mascotas de wii
michu or in other words he lied to my face
michu o sea me mintió en toda mi cara
so that I would broadcast on the internet let's move on
para que yo emitiera en internet pasemos
to the subject of the supposed calls that he
al tema de las supuestas llamadas que le
made to thousands while she was
hizo a las a millares mientras que ésta
quietly doing a live broadcast and he was walking around like a [ __ ]
tranquilamente y él andaba como un [__]
stalker observe
acosador observa
and making her noticeable this happened on
y haciéndola llamativa esto ocurrió el 7
september 7th less than a month ago it was
de septiembre hace menos de un mes fue
on my live broadcast talking
en el directo de mi aire hablando
while having a fever hundreds
mientras tiene fiebre lo vieron cientos
of people saw it I really want to do
de personas las ganas que tengo de hacer
all that and they're calling me on the
todo eso y me están llamando por
phone right now I'm going to pick it up I really
teléfono ahora mismo lo voy a cogerlo
want to do all that and
las ganas que tengo de hacer todo eso y
after 10 minutes again it's enough let's
al cabo de 10 minutos otra vez ya vale
go the other way around ethics chemistry what do you see
vamos al revés ética química que ven
chicha or another time that I'm not live
chicha o otra vez que no esté en directo
if someone is calling
si alguien está llamando
these beings what's happening the cell phone is
estos seres que pasa que el móvil es
new and I don't have the phone numbers saved
nuevo y no tengo los teléfonos guardados
so I don't know who's calling me I think it's
entonces no sé que me está llamando creo
not
que no es
if you want if you want I know that if you
si quieres si quieres lo sé que si me
're bothering me I'm sure he explained that it
estás molestando seguro que explicó que
's some friend who's doing it to
es algún amigo que lo está haciendo para
touch me live like
tocarme los en directo
that in silence because the people who
así en silencio porque las personas que
call me don't  I feel like
me llamen no me apetece tuve
participating, well, it wasn't a
participasen estos bien pues no era un
friend. When the director finished, I called the
amigo al acabar el director llamé al
phone to find out who it was and he didn't
teléfono para saber quién era y no me lo
pick up. Hours later, he sent me a text message
cogió horas más tarde me escribió un sms
and I found out it was him. He's been
y supe que era el lleva haciendo estos
doing this for the past two years. Stop putting me to bed now and watching my live shows. It makes me laugh. What he's been doing for the past two years is supposed to have
haciendo esto dos años ya se supone que
happened to him more than once. While he
le ha pasado más veces mientras que
was doing live shows, the other guy called him. The
hacía directos el otro le llamaba la
evidence he already presented to justify
prueba que ya presentó para justificar
this and he has also presented it in
esto y también las ha presentado en un
court because he filed a complaint for this.
juzgado porque puso una denuncia por
In the following screenshot,
esto en la siguiente captura de pantalla
we see two rejected calls and
donde vemos dos llamadas rechazadas y
one outgoing call. And this supposed
una saliente y esta supuesta captura de
screenshot of the supposed SMS where we
pantalla de los supuestos sms donde
see a missed call and the SMS that
vemos una llamada perdida y el sms que
Dallas sends him. The first thing that catches my
le manda dallas lo primero que me llama
attention is that both here and
la atención es que ella tanto aquí como
in the tweet she says then she had the balls
en el tweet dice luego tuvo los [__]
and here she says now later, but in
y aquí dice ahora más tarde pero en
reality it was the next day at
realidad fue al día siguiente al
noon, the director
mediodía el director
Thursday afternoon and the message was
jueves por la tarde y el mensaje se lo
sent to him the next day. Another thing that doesn't
mandó al día siguiente otra cosa que no
add up would be that if we look at the times of
cuadra sería que si vemos las horas de
the rejected calls, one would be at
las llamadas rechazadas una sería a las
8:29 and the other at 8:00.  31 when she
8 y 29 y otra a las 8 y 31 cuando aquí
told us here and after 10 minutes
nos ha dicho y al cabo de 10 minutos
again I don't know, the math doesn't work for me that
otra vez no sé no me salen la cuenta que
from 29 to 31 10 minutes have passed, I
de 29 a 31 hayan pasado 10 minutos
even see very strange things in this same
incluso veo cosas muy rara en esta misma
capture, not the first is that
captura no la primera es que solamente
a message only appears if you have two
aparezca un mensaje si tiene dos
rejected calls, which by the way, the
llamadas rechazadas que por cierto las
rejected calls, I made an image of the
llamadas rechazadas hecho imagen a la
test from another day live, you can
prueba de otro día en directo lo podéis
see it re-uploaded to my secondary channel and
ver re subido a mi canal secundario y
these types of messages arrive when
este tipo de mensajes se llega cuando
they have a missed call because you have been
tienen una llamada perdida porque has
talking to another person or
estado hablando con otra persona o
because you have the phone off but
porque tienes el teléfono apagado pero
when you reject them you do not receive these
cuando tú las rechazas no te llegan este
types of messages and in the case that
tipo de mensajes y en el caso de que
she had a company in which it says
ella tuviera una compañía en la que pone
this call instead of called you, which
este llamado en vez de te ha llamado que
you should also observe, we will
tú también es de observar vamos a
find a company that says you
encontrar en una compañía que diga te en
instead of tea but the main thing that
vez de tea pero lo principal que me
bothers me is because you receive a message
chirría porque te llega un mensaje en
instead of 27, a
vez de 27 debería haber llegado un
message 1 should have arrived at 8:29 and another at
mensaje 1 a la 8 y 29 y otra a las 8 y
8:31 but well the main proof that
31 pero bueno la principal prueba que
Dallas claims to have against this is
dice tener dallas en contra de esto es
the telephone bill in which
la factura telefónica en la que se
all the calls should have been reflected
debería haber reflejado todas las
outgoing there are many people who say that
salientes hay mucha gente que dice que
outgoing calls do not go through if they are
las llamadas salientes no sale si son
rejected but I say that if we have
rechazadas pero yo digo que si lo hemos
checked we have informed ourselves and
comprobado nos hemos informado y las
outgoing calls go through
llamadas salientes salen todas sobre
especially if you call from Ireland because this would have
todo si llamas desde irlanda porque esto
a special cost I do not know if it is
tendría un coste especial no sé si se
called call establishment or something like
llama establecimiento de llamada o algo
that fixed migration in this
por el estilo migración fija en esta
screenshot of the invoice that he
captura de pantalla de la factura que él
presents you can see here a call of
presenta podéis ver aquí una llamada de
11 seconds and here another of 9 seconds
11 segundos y aquí otra de 9 segundos
these are calls that have not been
estos son llamadas que no han sido
picked up okay they have not been answered
cogidas vale que no han sido atendidas
whatever you want to call it no call no matter
como queráis llamarlo ninguna llamada
how short it is what you have to
por muy corta que sea lo que le tenés
tell the other person no
que decir a la otra persona ninguna
call reaches 9 seconds or 11
llamada llega a 9 segundos ni a 11
seconds it is 41 seconds and 2 minutes
segundos está de 41 segundos y 2 minutos
2 if they are calls okay but this is a call
2 si son llamadas vale pero esto es una
that has either not been answered or
llamada que o bien no ha sido atendida o
whatever okay but this is
lo que sea vale pero esto es
call establishment and another of
establecimiento de llamadas y otra de
the things that I want to give my opinion that are another
las cosas que quiero opinar que son otra
of the things that da la is going to defend in
de las cosas que da la va a defender en
this complaint is a complaint from
esta denuncia es una denuncia por parte
my area that there was towards Dallas that was not
de mi área que hubo hacia dallas que no
made public at the time but I did
se hizo pública en su día pero yo sí
have knowledge of it and it was because  according to
tuve conocimiento y fue porque según
them dallas was leaking
ellas dallas estaba filtrando
photos of doubt from my area and even
fotografías de duda de mi área e incluso
that she was selling them on a forum ok she
que las estaba vendiendo en un foro ok
caught me and
me cogió y me contactaron
a person who coincidentally we found again
una persona que casualmente nos vuelto a
her username in force for this
encontrar su usuario en vigor para ello
said I don't know how to use it very well I only
dijo no sé utilizar muy bien solamente
use it for you guys and it turns out
lo utilizo para ustedes y resulta ser
that someone contacted me there
que alguien contacto conmigo por ahí
to tell me javi they are leaking a
para decirme a javi están filtrando una
photo of my area on this forum that
foto de mi área en este foro que se
things are deleted after 24 hours he sent me
borran las cosas a las 24 horas me mandó
screenshots of the forum in question where there was
capturas del foro en cuestión donde
a person who was supposedly
había una persona que supuestamente
selling those photos this user sent me
vendía esas fotos esta usuaria me pasó
the photo she had of the supposed photo of
la foto tenía de la supuesta foto de
me naked and there were four or five photos
mier desnuda y eran cuatro o cinco fotos
I don't remember by heart because I didn't
no me acuerdo de memoria porque no la
save it I was not interested in them at all you
guardé no me interesaban para nada ya
see I had that I was trying to flirt
ves tuve yo que estaba intentando ligar
with her and I was not interested in
con ella y no me interesaron para nada
saving those images but I do
guardar esas imágenes pero sí que me
remember that image and that image were
acuerdo de esa imagen y esa imagen eran
photos of her in panties okay I think there
fotos de ella en bragas vale creo que
were two photos of her in panties another of her where you could
eran dos fotos de ella en braga otra de
see a breast a torso
ella que se le veía un pecho un torso
that was supposed to be from dallas and another
que se suponía que era de dallas y otra
photo of her that was in
foto de ella que estaba con una malla
short tights or something like that okay removing one  that it
corta o algo así vale quitando una que
was a breast that we couldn't say
era un pecho que no podíamos decir que
was from Mieres and another that was like a
era de mieres y otra que era como un
torso a man that we can't say that
torso un hombre que no podemos decir que
nothing but well removing those two
nada pero bueno quitando esa esas dos
the others were photos of her in the
las demás eran fotos de ella en el
mirror in panties that are photos are
espejo en braga que son fotos están
uploaded and they are photos that she has a thousand
subidas y son fotos que ella tiene mil
photos in panties on her Instagram on her
fotos en bragas en su instagram en su
Twitter she has look on her Twitter she has
twitter tiene mira en su twitter tiene
photos of panties with the CV of tama of
fotos de bragas con el cv de tama de
panty crisis and with with with the lace
braga crisis y con con con el encaje
here all those panties we already have
aquí todas esas bragas las tenemos ya
more views that I have more more views the
más vista que la tengo más más vista la
page of my area than that of my women and
plana de mi área que la de mis mujeres y
that uploads 800 photos of panties and she didn't play it that's why it
que sube 800 fotos bragas y no la jugó
seems to me here of each one if she
por eso me parece acá de cada una si se
feels pretty she should do it but those
siente guapa que lo hagas pero esas
photos were not intimate photos they are
fotos no eran fotos íntimas son foto
suggestive photos let's say that they are not pornographic photos
sugerente digamos que no son fotos porno
because none of them show her
porque ninguna de ellas se ve en sus
genitals if they are photos of her in panties
genitales si son fotos de ella en braga
but she already has photos on her Instagram
pero ella ya en su instagram tiene fotos
even with the same panties it would not make
incluso con las mismas bragas no tendría
any sense that nobody would even
ningún sentido que nadie ni siquiera
buy those photos the most serious photo that
compras esas fotos la foto más grave que
could have been that of a breast but I already
podría haber era la de un pecho pero ya
tell you that in that photo you could not see her
os digo que esa foto no se le veía la
face was simply a breast that could be
cara era simplemente un pecho que podría
from my area it could be downloaded from the
ser de mi área podría ser bajado de
internet and with the supposed torso of
internet y con el supuesto torso de
Dallas well the same there was no
dallas pues lo mismo no había ningún
tattoo or any item of clothing the
tatuaje ni ninguna prenda de vestir la
strange thing was that they who
cosa que extraña era que ellas que me lo
told me everything did not tell me that and I
contaban todo no me contase eso y me
had to find out through a person who
tuviera que enterar por una persona que
contacted me in discos but more
contactó conmigo en discos pero para más
coincidentally they only contacted me they did
casualidad solamente me contactaron a mí
not contact Jean author or his
no contactaron jean autor ni a su
brother or any other youtuber from
hermano ni a ningún otro youtuber de
Salc or only me and Javi look visa
salcé o solamente a mí y javi mira visa
mieres what is being leaked fact this
mieres que se está filtrando hecho esto
was on December 30th or 30th or 31st and 8 at
era un 30 de diciembre o 30 o 31 y 8 en
work tables I finished loading a
el trabajo mesas terminé de cargar un
truck I went out and Antonia
camión me salí para afuera y antonia
Antonia look
antonia mira
and the funny ones that they knew and it was
y los graciosos que ellas lo sabían y a
my turn what I say or rather these people who
mí me tocó que digo o sea esta gente que
tell me everything precisely that they have not
me lo cuentan todo precisamente eso no
told me it no longer made much
me lo han contado ya no tenía mucho
sense because they told me everything
sentido porque éste me lo contaban todo
absolutely every movement they knew
absolutamente cada movimiento que sabían
perfectly well that I was going to tell them on my own
perfectamente que yo a mi aire se lo iba
that I was going to contact my
a decir que yo iba a contactar con mi
area with his father he was going to say  Hey
área con su padre él iba a decir oye
look this happened to me what a coincidence
mira me han pasado esto qué casualidad
that when there's information
que cuando hay una información por ahí
circulating out there, it usually doesn't reach
rulando normalmente no me suele llegar a
me, I'm not the [ __ ] boss here, it usually
mí yo no soy aquí el [__] amo le suele
reaches the others too, whether they like it
llegar también a los otros youtube les
or not, well on this occasion it only
hace o no pues en esta ocasión solamente
reached me, and this photo wasn't
me llegó a mí además esta foto no se
leaked anywhere, you know that
filtraron en ninguna parte ya sabes que
when nude photos of
cuando se filtran fotos desnudas de
some famous person are leaked they spread like wildfire,
alguna famosa corren como la pólvora
well no, these photos only
pues no estas fotos solamente me
reached me and little else has been told to me,
llegaron a mí y poco más me ha dicho
all the ones that the complaint
todas las que la denuncia que
filed provided as evidence my
presentaron aportaron como prueba mi
conversation without my permission and that's when
conversación sin mi permiso y es cuando
I remember it doesn't sound familiar to me having given
yo recuerdo no me suena haberle dado a
these people permission to name
esta gente permiso para que me pongan a
me as a witness or having offered myself for
mí de testigos ni haberme ofrecido para
that, it's no secret that at that
eso no es ningún secreto que yo por
time I supported them fully and if they had
aquel entonces las apoyaban máximo y si
asked me for the same thing I would have
me hubieran pedido por lo mismo hubiera
gone but no, no, no, they did ask my permission and
ido pero no no no si pedirme permiso
added it to that complaint as if I
añadieron a esa denuncia como si yo
were a witness that those photos were
fuera testigo de que esas fotos estaban
circulating in fact I remember that Antonia
rolando de hecho recuerdo que antonia me
asked me to be a witness in the
pidió que fuera del testigo
trial against Naia and I refused
juicio contra la naia y yo me negué
because I practically had to testify
porque prácticamente tenía que declarar
that I had seen it on the Lana channel,
que yo había visto en el canal de lana
the call is already on its way  fighting
ya la llamada está de viaje peleándose
with dallas and that was lying that would be the
con dallas y eso era mentir eso sería la
light of this false monkey because at
luz de este mono falso porque yo en
no time did I see in the lana channel
ningún momento vi en el canal de lana ya
that call Antonia was asking me to
esa llamada antonia me estaba pidiendo
be a witness to say that which I did
que yo fuera de testigo a decir eso cosa
not do because obviously it would be lying.
que no hice porque evidentemente sería
First of all because I come very
mentir yo lo primero porque yo vengo muy
calm and one thing on the internet calls
tranquilo y una cosa en internet llama
that I told her like that and I have the
que se lo dije así y tengo las
conversations with her we are going to have. I do
conversaciones con ella vamos a tener yo
not introduce myself because one thing is that we
no me presento porque una cosa es que
are friends colleagues I will help you with whatever
seamos amigos colegas yo te ayudo lo que
you want but another thing is that I get involved
tú quieras pero otra cosa que me meta yo
in judicial matters with you is something I
en temas judiciales por contigo es algo
tell you and less than I have not seen that
te digo y menos que yo no ha visto esa
combination
combinación
I have not seen it uploaded in the one of suena I already
yo no lo visto subido en el de suena ya
say if it has asked in the forum that
digo yo si tiene preguntó en el foro que
I was at that time the forum and there are
estaba yo en aquel entonces el foro y
problems in the forum in fact they
hay problemas en el foro de hecho van
gave the reason two or three days ago and I have
dado la razón hace dos o tres días y
the capture saved in the forum a
tengo la captura guardada en el foro
few days ago they published the
hace unos días han publicado la
publication that I made saying hey
publicación que hice yo diciendo oye a
someone who saw the phone call on Naya's channel
alguien que viera en el canal de naya la
tell me by md that it
llamada telefónica decírmelo por md que
is not for a youtube thing and in the
no es para una cosa de youtube y en el
forum a few days ago thanks for it was  they
foro hace unos días gracias por era lo
have confirmed that it is true because
han confirmado que es verdad porque
because I took it I told him I am
porque yo cogí le dije
not going as a witness I am very sorry he
yo no voy como testigo lo siento mucho
asked jairo blog and there he
se lo pidió a jairo blog y ahí no lo
also refused and he asked me and I did not
también se negó y me lo pidió a mí y no
tell him that he told me that I am not going to
se lo dije que me dio que no voy a
testify which is a lie so
testificar una cosa que mentira entonces
what makes me think is that this
a mí lo que me da que pensar es que esta
person who contacted me
persona que se puso en contacto conmigo
to tell me that
para decirme que se estaba filtrando
these photos were being leaked was to use me as if to
estas fotos era para utilizar me como
say look look look at the hub and he knows
diciendo mira mira mira el hub y lo sabe
that this is true is that
que esto es verdad es que se están
the photos are being leaked I do not know if you have
filtrando las fotos no sé si me habéis
caught me where the shots are going because I do
pillado por dónde van los tiros porque
not know if I have explained it
no sé si os lo he explicado bastante
well enough but basically all this is very
bien pero básicamente todo esto es muy
very suspicious and especially knowing what
muy sospechoso y sobre todo ya sabiendo
these people have entering and the
lo que tiene esta gente entra y la forma
current way they have besides I remember
actual que tienen además me acuerdo
perfectly Canton already told me that he was
perfectamente cantón ya me dijo que está
doing that at that time
las estaba haciendo eso en ese momento
to screw me I will send him an event that he
para [__] le enviaré un evento que
had because that was on December 30th or 31st
tenía porque eso fue el 30 o 31 de
here I will do it he was going to ring the
diciembre aquí me haré iba a dar las
bells on a website I did not
campanadas en una página web no me
know from Spanish television or something
conociera de televisión española o algo
without a job he was garbage worth the
sin trabajo era una basura vale la
bell he rang and according to Antonia  well
campanada que dio y según antonia pues
every time a newspaper had some
cada vez que un diario tenía algún
important event, they would move
acontecimiento importante dada movía
a piece to screw her over this
alguna ficha para joderle en esta
time she started leaking naked photos of her
ocasión se puso a filtrar fotos de ella
to screw up the
desnuda para joderle el evento de las
chimes event when Dallas reported my
campanadas cuando dallas denunció a mi
area for the dog thing, he said it was to
área por lo del perro decía que era para
screw up a charity event that he was
joderle un acto benéfico que estaba
doing, look it was precisely the day
haciendo mirar es precisamente el día
that I had the charity meet and green
que yo tenía el meet and green benéfico
in Madrid
en madrid empezó
the tweets started talking about this topic I started
el tweets hablando de este tema empecé a
making videos on twitter talking about this
hacer vídeos en twitter hablando de este
topic to get the charity event and
tema para poderme el acto benéfico y
now from what I'm hearing
ahora por lo que me llega a mis oídos
they're saying that now Dallas has
están diciendo que ahora dallas la ha
reported her to screw up the huge
denunciado para joderle el pedazo de
film projects she has and nothing
proyectos de cine que tiene y nada
guys that's all for today's video this has
chavales hasta aquí el vídeo de hoy esto
been all I'm going to comment on
ha sido todo lo que os voy a comentar
until today but I will continue updating this
hasta hoy pero seguiré actualizando este
topic of course keep an eye on
tema por supuesto estar pendiente de
all my social networks follow me on my
todas mis redes sociales seguirme en mi
page you know because there I am
página de you know porque hay estoy
doing live almost every day on
haciendo directo casi todos los días en
youtube right now there is a
youtube ahora mismo hay un problema de
monetization problem that takes a day or two to
monetización que tarda un día o dos en
monetize the videos therefore the
monetizar t los vídeos por lo tanto los
videos are not uploaded at the moment
vídeos no lo estoy subiendo al momento
do them so if you want to be more
de hacerlos así que si queréis estar más
up to date follow me you will be on my
actualizados seguirme me estarán en mi
twitter and above all I will not be
twitter y sobre todo yo no estaré
reading for a while because of the comments to
leyendo un ratito por los comentarios a
miku do you have an opinion on this subject that I
miku opináis sobre este tema que me
think is going too far
parece que se está yendo demasiado lejos
I think that these people and the fact of
yo creo que esa gente ya el hecho de
wanting to ruin the career and the
querer hundir la carrera y la imagen
public image of this man well is that in
pública a este señor bueno es que de
fact it has gotten out of hand yes but
hecho se les ha ido de las manos sí pero
in fact it is not that they only want to
de hecho no es que solamente quieran
ruin his career his public image and
hundirle su carrera su imagen pública y
so on no these people what they want is to
demás no esta gente lo que quieren es
ruin his [ __ ] life see him in
hundir le la [__] vida verlo en la
jail without a penny and I honestly do not
cárcel sin un duro y yo la verdad que no
understand it because I have broken up with
lo comprendo porque yo he cortado con
all my partners and with all my
todas mis parejas y con todas mis
partners I have ended up fairly well not that
parejas he acabado medianamente bien no
I go every New Year's to
es que me vaya todo los fines de año a
eat at their house but yes when
comer a su casa pero sí que cuando
yesterday we greeted each other cordially some
ayer nos saludamos cordialmente algunas
of them I even appreciate them and I
de ellas incluso les tengo aprecio y les
give them a hug and I continue to have a
doy un abrazo y sigo teniendo una
friendship and I understand that there are
relación de amistad y comprendo que haya
couples that can end badly but
parejas que puedan acabar malamente pero
so badly that more
tan malamente que haya pasado ya más
time has passed since they have not been together than the time they
tiempo desde que no están al tiempo que
were together and you have this type of
estuvieron juntos y tengas este tipo de
obsession because that already  It's really
obsesión porque eso ya la verdad es
hard but nothing says it, gentlemen,
[__] pero nada lo dice los señores nos
see you in the next video
vemos en el siguiente vídeo
[Music]
[Música]